//Maven Goals som använts i projektet:

---Jag har använt Maven Goals grafiskt via IntelliJs grännsnitt, inte terminalen---

Lifecycle -> compile: Kompilerar klasserna i "java-mappen" och bygger projektet via byggstrukturen i
pom.xml filen (kärnan i Maven), som talar om hur applikationen ska byggas och i vilken ordning.

Lifecycle -> test: Kompilerar "test-mappen" och kör alla testklasser automatiskt. Använder
bland annat "surefire" plugin från JUnit som ser till att testklasserna kan köras.

Plugins -> javadoc -> javadoc:javadoc: Genererar en "site-mapp" i target med undermappen "apidocs"
bygger en index.html fil, mallen för projektets javadocsida som öppnas och läses i webbläsaren.
Där man kan läsa mer info om klasserna, metoderna mm.

Lifecycle -> clean: Rensar projektet, raderar target-mappen och tar bort gamla byggen.

Lifecycle -> package: packeterar hela applikationen till en jar-fil, det är denna fil som kunden
kommer att få tillgång till i slutändan för att kunna komma åt och köra applikationen
enkelt och smidigt.